>>Cole a pasta "Bean" no local onde ficam os pacotes de código fonte. 
(ou simplesmente copie a classe que está dentro dessa pasta e cole no seu projeto)

>>Copie os arquivos da pasta "WEB" e cole no local onde ficam as páginas web.
(cole tanto o "index" quanto a pasta "resources")

>>Adicione as bibliotecas ao seu projeto (estão dentro da pasta "lib")

>>Se você fez tudo certo, o código está pronto para ser executado!
Execute o index, clique em "Gerar PDF" e em seguida clique em "Download"

Em caso de dúvida sobre como escrever no PDF esse site pode ajudar: 
http://www.softblue.com.br/blog/home/postid/7/GERANDO_PDF_EM_JAVA